¡Me rindo!
¡Me rindo! Perdóname la vida.
Esa voz… ¿Acaso eres…?
Lo siento mucho, aceptamos la derrota.
¡Perdónanos la vida!
¿Ruegas por tu vida
después de atacarnos?
Todos tus compañeros están muertos.
El deber de los caballeros
es proteger a su señor.
Mientras yo sobreviva,
estarán satisfechos.
¿Mientras tú sobrevivas?
En fin…
¡Ahora es cuando!
¿Qué pretendes?
Si me perdonas la vida,
¡haré lo que sea!
¡Te lo ruego!
Vaya tipa.
¿Puedes conseguir el permiso de entrada?
El permiso lo tiene guardado mi clan.
Si me dejas vivir, te lo daremos.
Y sé dónde están
los de los pisos superiores.
Si me aseguras que mi clan y yo
sobreviviremos, te guiaré.
Conque lo tenían escondido.
Con razón no lo soltaba ningún muerto.
El problema…
es que no sé si puedo fiarme de ti.
Claro que sí.
No te estoy mintiendo.
Muy bien.
Si consigo el permiso, no les haré daño.
Muchas gracias.
Por cierto, ¿qué son ustedes?
Yo soy Esil,
la hija mayor de los Radiru.
No te estaba preguntando eso.
Esperaba conseguir información
del sistema distinta a la de Baruka.
¿También escuchan una voz en la cabeza
que dice "mata a los humanos"?
No, aunque sí oímos otra orden.
¿Cuál?
"Defiendan el sitio en el que están".
¿Desde cuándo?
Desde que llegamos aquí.
¿Desde que llegaron?
¿Dónde estaban antes?
En el infierno.
Pero un día aparecimos aquí de repente.
¿Qué hacían en el infierno?
La guerra…
Prepararnos para la guerra.
¿Una guerra?
¿Contra quién?
Un enemigo tan fuerte que requería
reunir a todos los demonios.
Porque parecía
que iba a haber una guerra.
Diálogo interrumpido por superar
el límite de información permitido.
Diálogo…
Parece que no le sacaré nada más.
Este es el informe de daños
y de la cacería de una hormiga alada
en una isla periférica de Japón.
Hubo 294 bajas civiles.
Se desplegaron 108 cazadores.
De los cuales fallecieron cuatro
de rango E, uno de C y uno de B.
Una sola ya causa estragos.
Los cazadores de rango A que llegaron
más tarde lograron eliminarla.
Así que las hormigas aladas
son de rango A.
Coincide con la opinión de nuestro
equipo que analizó los cadáveres.
La isla que sufrió el ataque
está a 120 kilómetros de Jeju.
Si las hormigas logran volar más lejos,
podrán aterrizar al sur de la península.
Hay que pedirle ayuda
a Japón cuanto antes.
Notificaremos a los países vecinos
-para que aumenten el nivel de alerta.
-Sí.
Llegó el momento.
No hay tiempo que perder.
Lo preferible habría sido actuar antes
de que hubiera víctimas, pero…
Con mi autoridad
como presidente de la Asociación,
inauguro la cuarta incursión
a la isla de Jeju.
Lo siento.
No sé por qué me desmayé de repente.
No te preocupes.
¿Te encuentras bien?
Sí, estoy bien.
¿Estás preocupado por mí?
Digamos que sí.
¿Estamos cerca de nuestro destino?
Sí. Es el castillo del clan Radiru.
El permiso está ahí.
¡¿Qué trajiste a nuestra casa, Esil?!
¿Es que no ves los soldados
que se esconden en su sombra?
Es bastante perspicaz.
Engañaste a mi hija
para tomar el castillo, ¿no?
¡No saldrás de aquí con vida!
¡Espera, papá!
Le hice una promesa.
Denme el permiso de entrada
y no les haré daño.
Ya había oído que alguien
derrotó a Vulcan y Metus.
Es imposible que nosotros lo venzamos.
Sí, es auténtico.
Ya tienes lo que querías.
Márchate de inmediato.
Una cosa más…
Me la llevo.
No es lo que piensas.
Solo quiero que me guíe.
Dice que sabe dónde están
los demás permisos.
¿Estará a salvo?
Te lo aseguro.
De acuerdo. Que así sea.
Ya lo oíste. Cuento contigo, Esil.
Sí.
Maestro.
Bien, por fin puedo dejar el piso 89.
Igrit y Tank ascendieron
al subir de nivel.
Deben ser de rango S y A
respectivamente.
Cada vez somos más fuertes.
Se echó a perder otro de los
regalos que traía como ofrenda.
Llévatelos de vuelta a casa.
No puedo.
El piso 90 y los superiores
los rige la alta nobleza.
Son mucho más fuertes.
Será mejor que consigas
los permisos dialogan…
¿Habrían negociado conmigo
si fuera más débil que ustedes?
Así funciona esto.
Luchan contra otros nobles
por el territorio, ¿no?
Yo haré que el clan Radisu
sea el número uno.
Es Radiru.
¿Por qué dejaste vivir
a nuestro clan, Jinwoo?
Porque me interesas.
¡¿Cómo?!
Primero Jinho y ahora Esil.
Parece que me llevo bien con la gente
a la que le falta un tornillo.
Ya puedes irte a casa.
¡¿Qué?!
Los enemigos serán más fuertes, ¿no?
Le hice una promesa a tu padre.
Si me dices dónde están los permisos,
me las arreglaré solo.
¿Tan inútil soy?
No es eso. Pero será duro para ti.
Buen trabajo. Gracias.
Te acompañaré hasta el final.
Quiero ver qué logras hacer, Jinwoo.
Está bien. Pues vamos.
¡Sí!
Tal y como dijo Esil,
el nivel se disparó
a partir del piso 90.
La cantidad y la fuerza de los monstruos
no tienen ni punto de comparación.
Pero continué ascendiendo paso a paso.
Para conseguir los ingredientes
del Elíxir de la Vida.
Nos convocaron a ambos
a la cuarta incursión de Jeju.
Sí.
También llamaron
al maestro Baek de Tigre Blanco
y a todos los cazadores
de rango S del país.
Entonces a Sung también.
Dicen que colaboraremos oficialmente
con los países vecinos.
¿Con Japón?
Sí.
Las hormigas voladoras
también podrían atacarlos a ellos.
Es una decisión lógica.
Da igual quién venga
mientras podamos exterminarlas.
¿Cuándo será la incursión?
Aún está por decidirse.
Pero seguramente será pronto.
Como hay que debatir
la estrategia de la incursión,
vendrán cazadores
de uno de sus grandes gremios.
Este es el último piso.
Pero no hay nadie.
Ese es el Monarca Demoníaco Baran.
Qué aura tiene.
¿Podré ganarle?
Su sed de sangre me va a hacer trizas.
Hasta Esil lo percibe.
Si vuela, va a ser un problema.
¿Un wyvern?
Así que no todos son demonios.
Son muchos.
¿Qué hacemos?
-¡Jinwoo!
-Lo sé.
¡Salgan!
Es increíble.
¿También es capaz de pelear así?
Pero ese es Baran,
el Monarca Demoníaco de este lugar.
Y Jinwoo solo es un invasor
al que debe eliminar.
¿Con quién debería aliarme yo?
No son rayos normales.
Es un ataque aturdidor en área.
Aunque los soldados revivan,
si les da con eso,
me quedaré sin maná pronto.
Antes de que pase…
Primero las alas.
¿Detectó mi Sigilo?
¿Son guiados?
Maldición, me va a alcanzar.
¡Colmillo! ¡Igrit!
Por fin bajas.
Mejor, porque me duele el cuello
de mirar hacia arriba.
Encantada. Soy Hanekawa,
del Gremio Desenvaine.
Este es Ryuji Goto, maestro del gremio.
Hablaré por él como intérprete.
El Gremio Desenvaine,
uno de los mayores gremios de Japón,
con 11 cazadores de rango S.
Dicen que es el segundo
más grande de Asia.
Y Ryuji Goto es el maestro
de ese gremio.
Tiene un aura imponente,
como decían los rumores.
Agradecemos que hayan aceptado
la propuesta de una operación conjunta.
No. Fuimos nosotros
los que les pedimos ayuda.
Gracias por amoldarse.
Como pueden ver en los documentos,
su investigación sobre las hormigas,
sumada a la obtenida esta vez,
nos ha revelado varias cosas.
Entre ellas, hay dos que serán clave
para esta operación.
Una es su esperanza de vida.
Crecen rápidamente tras la eclosión,
pero solo viven un año.
Es decir, que si vencemos a la reina,
las que queden morirán
de forma natural en un año.
La otra es su patrón de conducta.
En las tres incursiones pasadas
se han visto atraídas por los enemigos
más fuertes y con mayor poder mágico.
La estrategia que proponemos
aprovecha esa particularidad.
Nosotros también detectamos
las señales de esa conducta,
pero no lo habíamos analizado
con tanto detalle.
En dicha estrategia
de los 11 cazadores de rango S
del Gremio Desenvaine
participarán 10, yo incluido.
¿Diez de once?
Nosotros atraeremos a las hormigas.
Mientras tanto,
su unidad derrotará a la reina.
Pero son miles de hormigas.
Si solo hay que distraerlas,
no hay problema.
La simulación con IA dice
que es la mejor opción.
Es cierto que nosotros no podemos
ofrecer a 10 cazadores de rango S.
Por lo tanto…
De acuerdo.
Concretemos los detalles
basándonos en esa estrategia.
No alcanzo a usar pociones de maná.
¿Bloqueó Golpe Fatal?
Me quedé sin maná.
Maldita sea, la daga…
Tiene demasiada fuerza.
No puede ser.
No lo esquivaré.
¡Ahora! Con toda la fuerza
que me he subido
más la Mano del gobernante…
¡Se acabó!
Jinwoo…
¡Jinwoo!
Esil, vuelve con tu padre y dile
que ahora el clan Radisu
es el número uno.
Jinwoo…
Es Radiru, no Radisu.
Valió la pena